Repository: happyskyzone/wp-proxy
Catalog: languages/wp-proxy-*.po
Languages: zh_tw

source: manage proxy for WordPress
zh_tw: 管理 WordPress 代理

source: WP Proxy
zh_tw: 代理設置

source: Wrong port
zh_tw: 端口號錯誤

source: Proxy Host
zh_tw: 地址

source: Proxy Port
zh_tw: 端口

source: Proxy Username
zh_tw: 用戶名

source: Proxy Password
zh_tw: 密碼

source: Proxy Domains
zh_tw: 要代理的域名

source: Enable
zh_tw: 是否啟用

source: proxy host
zh_tw: 代理地址

source: proxy port
zh_tw: 代理端口

source: username
zh_tw: 無需驗證可不填

source: password
zh_tw: 無需驗證可不填

source: yes
zh_tw: 是

source: no
zh_tw: 否
